Repository: marco-c/gecko-dev-wordified
Catalog: toolkit/crashreporter/google-breakpad/src/client/mac/sender/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# c r a s h D i a l o g H e a d e r
source: T h e a p p l i c a t i o n % h a s q u i t u n e x p e c t e d l y .
ja: 0 0 0 0 0 0 0 0 % o0 N g [ 0Z0B } NW0 ~ 0W0_0 0

# c r a s h D i a l o g M s g
source: T h e s y s t e m a n d o t h e r a p p l i c a t i o n s h a v e n o t b e e n a f f e c t e d . A r e p o r t h a s b e e n c r e a t e d t h a t y o u c a n s e n d t o % t o h e l p i d e n t i f y t h e p r o b l e m .
ja: M a c O S X h0 { 0K0n0 0 0 0 0 0 0 0 0k0o0q_ W0 ~ 0 [ 0 0 0OUL 0yr [ Y0 0_0 0n0 0 0 0 0 0 % k0 OY0 0S0h0L0g0M0 ~ 0Y0 0

# n o C r a s h D i a l o g H e a d e r
source: T h e a p p l i c a t i o n % e n c o u n t e r e d a n e r r o r .
ja: 0 0 0 0 0 0 0 0 % g0 N gW0j0D0 0 0 0L0w M0 ~ 0W0_0 0

# n o C r a s h D i a l o g M s g
source: T h e s y s t e m a n d o t h e r a p p l i c a t i o n s h a v e n o t b e e n a f f e c t e d . A r e p o r t h a s b e e n c r e a t e d t h a t y o u c a n s e n d t o % 1 t o h e l p i m p r o v e % 2 .
ja: M a c O S X h0 { 0K0n0 0 0 0 0 0 0 0 0k0o0q_ W0 ~ 0 [ 0 0 0 0 0 0 0 0 % 1 k0 OW0f0D0_0 0O0h0 0 % 2 09e UY0 0Kb RQ0k0j0 0 ~ 0Y0 0

# c o m m e n t s M s g
source: P l e a s e h e l p u s f i x t h e p r o b l e m b y d e s c r i b i n g w h a t h a p p e n e d b e f o r e t h e c r a s h .
ja: B } NY0 0 vMRk0B0j0_0L0L c0_0S0h0 0 0 0 0 0W0f0D0_0 0Q0 0h0 0OUL zln0Kb RQ0k0j0 0 ~ 0Y0 0

# e m a i l M s g
source: P r o v i d i n g y o u r e m a i l a d d r e s s w i l l a l l o w u s t o c o n t a c t y o u i n c a s e w e n e e d m o r e d e t a i l s .
ja: _ j0Bfk0 y_0a0 zv K0 0 # a } 0 Sc0f0 0 0D0n0g0B0 0p0 0 0 0 0 0 0 0 0 0eQ RW0f0O0 0U0D0 0

# c o m m e n t s P l a c e h o l d e r
source: o p t i o n a l c o m m e n t s
ja: 0 0 0 0 N a

# e m a i l P l a c e h o l d e r
source: o p t i o n a l
ja: N a

# s e n d R e p o r t B u t t o n
source: S e n d R e p o r t
ja: 0 0 0 0 0 O

# c o u n t d o w n M s g S e c o n d s P l u r a l
source: % d s e c o n d s r e m a i n i n g .
ja: B0h0 % d y

# c o u n t d o w n M s g S e c o n d S i n g u l a r
source: % d s e c o n d r e m a i n i n g .
ja: B0h0 % d y

# c o u n t d o w n M s g M i n u t e s P l u r a l
source: % d m i n u t e s r e m a i n i n g .
ja: B0h0 % d R

# c o u n t d o w n M s g M i n u t e S i n g u l a r
source: % d m i n u t e r e m a i n i n g .
ja: B0h0 % d R
